# **Операторы JS**
===================================
## Операторы присваивания
### =	Присваивание
### +=	Присиваивание со сложением
### -=	Присваивание с вычитанием
### *=	Присваивание с умножением
### /=	Присваивание с деленеим
### %=	Присваивание по модулю
===================================
## Арифметические операторы
### +	Сложение	
### -	Вычитание
### *	Умножение
### /	Деление
### %	Взятие остатка от деления
### ++	Инкремент (увеличивает на 1)
### --	Декремент (уменьшает на 1)
### **	Возведение в степень
===================================
## Операторы сравнения
### ==	Равно: возвращает true, если операнды равны. В остальных случаях false.
### !=	Не равно: возвращает true, если операнды не равны. В остальных случаях false.
### ===	Строгое равно: возвращает true, если операнды равны и принадлежат одному типу. В остальных случаях false.
### !==	Строгое не равно: возвращает true, если операнды не равны, или равны, но принадлежат разным типам. В остальных случаях false.
### >	Больше чем: возвращает true, если правый операнд больше, чем левый. В остальных случаях false.
### >=	Больше или равно: возвращает true, если правый операнд больше левого или равен ему. В остальных случаях false.
### <	Меньше чем: возвращает true, если правый операнд меньше, чем левый. В остальных случаях false.
### <=	Меньше или равно: возвращает true, если правый операнд меньше левого или равен ему. В остальных случаях false.
===================================
## Логические операторы
### &&	Логическое И: возвращает true, если оба операнда true. В остальных случаях false. 
### ||	Логическое ИЛИ: возвращает false, если оба операнда false. В остальных случаях true.
### !	Логическое НЕ: возвращает true, если операнд false. Возвращает false, если операнд true.
===================================
## Побитовые операторы
### &	Побитовое И: возвращает единицу в каждой битовой позиции, для которой соответствующие биты обеих операндов являются единицами.
### |	Побитовое ИЛИ: возвращает единицу в каждой битовой позиции, для которой один из соответствующих битов или оба бита операндов являются единицами.
### ^	Исключающее ИЛИ: возвращает единицу в каждой битовой позиции, для которой только один из соответствующих битов операндов является единицей.
### ~	Побитовое НЕ: заменяет биты операнда на противоположные.
### <<	Сдвиг влево: сдвигает a в двоичном представлении на b бит влево, добавляя справа нули
### >>	Сдвиг вправо с переносом знака: сдвигает a в двоичном представлении на b бит вправо, отбрасывая сдвигаемые биты.
### >>>	Сдвиг вправо с заполнением нулями: сдвигает a в двоичном представлении на b бит вправо, отбрасывая сдвигаемые биты и добавляя слева нули.